---
title: "Мое поступление в РУДН"
authors:
- admin

date: "2023-09-01T00:00:00Z"
doi: ""

# Schedule page publish date (NOT publication's date).
publishDate: "2023-10-01T00:00:00Z"

# Publication type.
# Accepts a single type but formatted as a YAML list (for Hugo requirements).
# Enter a publication type from the CSL standard.

# Publication name and optional abbreviated publication name.
publication: 
publication_short: ""

abstract: 

# Summary. An optional shortened abstract.
summary: Кратко и по делу о процессе поступления в РУДН.

tags:
- Academic
featured: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder. 
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**]()'
  focal_point: ""
  preview_only: false

---

## Как студентка первого курса РУДН, обучающаяся на платной основе по направлению "Бизнес-Информатика", я с радостью поделюсь своим опытом поступления в этот престижный университет.

## Процесс начался задолго до выпускных экзаменов в школе. Я тщательно изучала информацию о РУДН, его направлениях подготовки и требованиях к абитуриентам. Поскольку я выбрала "Бизнес-Информатику", особое внимание я уделила предметам, сдаваемым на ЕГЭ - русскому языку, профильной математике и английскому языку.

## Когда пришло время подавать документы, я внимательно заполнила все необходимые формы и подготовила пакет документов в соответствии с требованиями приемной комиссии. Это включало в себя аттестат, фотографии, копии паспорта и других удостоверений, а также документы, подтверждающие мое обучение на платной основе.

## Затем я с волнением ждала результатов вступительных испытаний. К моей радости, мои усилия окупились, и я успешно прошла конкурсный отбор. Когда я увидела свое имя в списках зачисленных, я испытала огромное чувство гордости и благодарности за возможность стать частью студенческого сообщества РУДН.

## Теперь, будучи студенткой РУДН, я с нетерпением жду начала учебного процесса и возможности проявить себя в стенах этого замечательного университета. Я уверена, что полученные здесь знания и опыт станут фундаментом для моего дальнейшего профессионального и личностного развития в сфере бизнес-информатики.
